２ちゃんねるびゅーあ for Palm "NNsi"

[NNsi Version 0.94 Revision 004:Jan/11/2003]

■はじめに
  本ツールは、Palmデバイスで動作する２ちゃんねるビューアです。
２ちゃんねるまたはまちＢＢＳ掲示板のメッセージ（スレ）よりデータを
全部取得、差分取得、書き込み、参照が可能です。メッセージデータを本体の
ストレージメモリまたはVFS上に格納することが可能です。

  ※ まちＢＢＳでは、現状データの差分取得はできません。(とりあえず
    読める程度、と認識しておいてください。)

  また、ギコのしっぽと連携させることにより、WindowsPC機から送られて
きたログを参照することが可能です。

  さらにv0.84より、旧NaNaShi互換の機能を実装しました。(VFS上にある、
ギコナビ/ホットゾヌ等のログを参照専用ログとして直接参照できます。)


■前バージョン(Version 0.94 Revision 003)からの変更点

  ・281さんにいただいた、Tungten T用の5way Navigator/Trgジョグのサポートを追加。


■機能
  ・２ちゃんねるの掲示板(含まちBBS)ごとにスレ一覧を管理する。
  ・メッセージ（スレ）を掲示板から取得することができる。
  ・取得したメッセージをストレージメモリあるいはVFS上に記録することが
   できる。(VFSでの使用ディレクトリは、/PALM/Programs/NNsh 以下です。)
  ・取得したメッセージを読み出すことができる。
  ・掲示板に書き込むことができる。
  ・お気に入りのスレを抽出し、一覧表示することができる。
  ・ギコナビ/ホットゾヌ等のログがVFS上にあった場合、直接そのログを参照する
   ことができる。(旧NaNaShi互換機能) 
  ・WebBrowser(NetFront/Xiino/WebBrowser 2.0/Blazer)を起動することができる。

   ※ 旧NaNaShi互換機能を使用するには、旧NaNaShiと同様、ファイル
     (/PALM/Programs/2ch/logdir.txt) にて、ログの存在するベース
     ディレクトリを指定する必要があります。

   ※ お気に入り機能は、スレ参照画面の左下にあるチェックボックスに
     チェックを入れてあるスレを一覧表示する機能です。

   ※ v0.84より、スレ参照画面のアイコン化で、一部ボタンレイアウトの
     変更を行っています。
     (「戻」→ "丸矢印アイコン" 、「記」→ "旗アイコン" になりました。)


■現バージョンでの制限事項・既知の不具合、仕様変更/機能追加の要望等

   NNsiに存在する、既知の不具合/要望等については、添付ファイル
  (issues.txt)を参照してください。

  ※ もしこのリストに漏れている内容で、仕様変更/機能追加が必要だと
    思われる方は、後述の２ちゃんねるスレで発言をお願いします。要望に
    ついては、(対処するかどうかは別にして)必ずリストのどこかには追加
    しています。(もし、このリストに漏れがあれば、このリストに載るまで、
    追加し忘れだぞゴラァ！、とでも言っていただければ...。)

  ※ 最近、再現性が低い不具合が増えてきていますが、こういったものも、
    ダメモトといった軽い気持ちでスレに書いていただければ、と思います。
    (さすがに全部なおしますっ！とは言えないです。ごめんなさい。
     修正努力は致しますので。)



■メモリが少ないPalm機(Palm m100 や 8602-30J等)での動作について(注意)

    メインメモリが8MB搭載していない機体では、メモリ不足が発生する
  可能性があります。「NNsi設定-2」の、ワークバッファサイズをより
  小さい値に変更してから、NNsiをご使用ください。(とりあえず最低の
  5120あたりからだんだん大きな値を指定していく、ということをお勧め
  します。ただ、5120の指定で問題になるのは、スレタイトル一覧の全取得が
  できなくなる程度だと認識しています。)

  ※ 少ないメモリのPalm機についての検証をする余裕なくリリースしています。
    ご了承ください。（動作しない場合には、スレにてレポートください。）


■HandEra対応について
    HandEra 330対応コードについては、モバ板◆HANDeva.さまよりコードを
  いただきました。本当にありがとうございます。また、このHandEra対応
  コードは、ほぼそのまま、CLIE NX/NRシリーズの仮想シルクスクリーン制御
  に流用させていただいています。本当に本当にありがとうございます。


■CLIEのハイレゾ対応について
    CLIEのハイレゾ対応コードについては、モバ板の732さまよりコードを
  いただきました。念願のハイレゾ対応です！ありがとうございます。また
  不具合修正につきましてもコードを提供いただきました。本当にありがとう
  ございました。

  ※ サンプルコードやNNsiの追加改造コードをお持ちの方、もしよろしければ
    お知らせください。


■アイコンについて
    NNsiで使用しているアイコンは、マ板 459さまよりいただきました。本当に
  ありがとうございます。


■必要なもの

  ・PalmOS機 (+ 通信セット)
      → ギコのしっぽとの連携し、ログを参照することができます。


■インストール

  ・NNsi.prc を Palm機にインストール
      → 通常のPalmwareと同様にHotsyncまたはビームしてください。


■使用方法

  ◆スレッドの選択
      画面の一番上(タイトルが表示されています領域です)をタップすれば、
    「スレ選択」画面が表示されます。読みたいスレを選択して「ＯＫ」を
    押してください。読み込まれ、１番目のメッセージが表示されます。

  ◆メッセージの移動
      １件づつ表示させるには、ハードキーの上および下、または「前」
    と「後」ボタンを押してください。
      メッセージの先頭および末尾、番号を指定して読みたいときには、
   「JUMP」ボタンを押してください。ボタンが切り替わり、「先頭」でスレの
    先頭、「末尾」でスレの末尾、MSG No.に番号を記入して「GO」で指定番号
    に移動できます。（MSG No. に番号を指定せず「GO」を押すと、通常の
    ボタンに戻ります。）

  ◆メッセージの書き込み
      「書込」ボタンを押すことで、書き込みウィンドウが表示されます。
    メッセージを記入し終わったら、「書込」ボタンを押してください。


■その他
  ・ドキュメントおよび、ソフトウェアは、つくりはじめたばかりのものです。
   今後改良していきたいと思いますので、ご意見等いただけたら幸いです。

  ・Palm実機は、Visor Prism/PEG-N700C(OS4.1) で動作を確認しています。

  ・開発環境として、Handspring社のサイトにある prc-tools
   (on Cygwin B20.1)にPalm inc.からダウンロードしたSDK 4.0を使っていま
   すしたが、v0.88からはprc-tools v2.2に変更しました。

  ・NNsi Version 0.82 Revision 003 より、HandEra用のコードも含めて
   コンパイルするようにしました。
   (/handspring/prc-tools/PalmDev/include/HandEra に、HandEraのサイト
   からダウンロードした sdk から include ファイル部分について抜き出した
   ものを置いてコンパイルしています。)

  ・NNsi Version v0.88 から ARMlet対応をしました。(とりあえずですが。)


■URLメモ
    ※※iswebとHOOPS!の統合により、配布元のURLが変更になりました。※※

  ・NNsi(配布元)        http://nnsh.hp.infoseek.co.jp
  ・ギコのしっぽ        http://gikosipo.hp.infoseek.co.jp/computer/
  ・開発環境(BASE)      http://www.handspring.com/developers/sw_dev.jhtml
  ・開発環境(SDK)       http://www.palmos.com/cgi-bin/sdk40.cgi
  ・開発環境(SONY)      http://www.jp.sonypdadev.com/program/develop_tool/sdk_30.html
  ・開発環境(Handera)   http://www.handera.com/support/developsupport.asp
  ・開発環境(Cygwin)    http://www.cygwin.com
      (http://www.cygwin.com/setup.exeを使用して開発環境をインストール)
  ・開発環境(prc-tools) http://prc-tools.sourceforge.net
      (http://prc-tools.sourceforge.net/install/cygwin.htmlを参考に構築)
  ・monazilla.org (w  http://www.monazilla.org

  ・２ちゃんねる公式ボード一覧
      → (新) http://www.ff.iij4u.or.jp/~ch2/bbstable.html
      → (旧) http://www6.ocn.ne.jp/~mirv/bbstable.html

       ※ NNsi設定-2のチェックで、上記URLを切りかえることが可能です。

  ・Palm用2chブラウザ NNsi
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1037882954

  ・palmウェア製作依頼
      → http://pc.2ch.net/test/read.cgi/prog/1010993649

  ・Palm用２ｃｈブラウザって無いの？(旧スレ) 
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1006428322

[EOF]
