------------------------------------------------------------------------------
 ejDA  --- 翻訳DA (English → Japanese)
                                       Version 0.20 Revision001 (Sep/17/2004)
------------------------------------------------------------------------------

1. はじめに
  ejDAは、現在選択されている文字列、もしくはクリップボードに格納されている
文字列について、Excite翻訳( http://www.excite.co.jp/world/english/ )を使用
して英文を日本語に翻訳するDAです。翻訳結果をメモ帳にコピーすることもできます。


2. 前バージョンからの変更点
・DIA搭載機で、結果表示ウィンドウをシルク状態に整合するよう修正する。


3. 制限事項
  以下に、現時点での制限事項を挙げます。

・DAアプリケーション
   → 別途DAランチャーからの起動が必要です。

・ネットワークに接続できる環境が必要
   → 英文から日本語への変換は､Excite翻訳に依存しているため、実行には
     ネットワークに接続する必要があります。

・クリップボード内のデータを使用して翻訳サイトに渡している。
   → 翻訳は、クリップボードにコピーできる最大サイズに制限されます。
   → ejDA使用後は、選択中の文字列がクリップボードにコピーされます。

・Excite翻訳を使用している
   → 『エキサイト翻訳利用規約』に準じた利用をお願いします。

・webDAのエンジンをそのまま利用している
   → メニューの利用方法は､webDAとまったく同じです。
     (翻訳結果をメモ帳にコピーすることもできます。)


4. 利用方法
・通常のＤＡアプリとして、DAランチャから起動してください。

・選択中の文字列があれば、ejDAはその文字列をいったんクリップボードにコピー
 します。その後、クリップボードの内容を翻訳サイトに投げ、日本語への翻訳を
 依頼、翻訳結果を表示します。

・受信内容は、上下のハードキーもしくはジョグダイヤル上下でスクロールさせる
 ことが可能です。

・メニューの『to Memopad』を選択することで、翻訳結果をメモ帳に出力することが
 可能です。


5. その他
  翻訳にはExcite翻訳を利用していますので、『エキサイト翻訳利用規約』を遵守
した上でご利用ください。

  ※ ご利用前には、必ずエキサイト翻訳利用規約をご一読頂きますようお願い
    致します。( http://www.excite.co.jp/world/agreement/ にあります。)

  ejDAは、ホットスポットでのログインを支援するＤＡ、"login DA"、簡易テキスト
ベースWebブラウザ"webDA"をベースに、とりあえず作成してみました。何かご要望
などありましたら、お気軽にお知らせください。よろしくお願いします。


以上
