------------------------------------------------------------------------------
 checkMailDA  --- メールの到着をチェックするDA
                                           Version0.30 Revion000(May/09/2004)
------------------------------------------------------------------------------

1. はじめに
  checkMailDAは、POP3/APOPサーバに対し、メールボックスにメールがあるかどうか
確認するDAです。

  NNsiやNetFrontを起動している最中にメールが到着しているかどうかを確認する
ことを目的として作成しました。


2. 前バージョンからの変更点
  ・メールのヘッダを表示する時、MIME(Base64)エンコードされたタイトルと送り主を
   表示するよう変更する。

3. 起動

  ※ checkMailDAはDAソフトのため、実行するにはDA Launcher等のDAラウンチャが
    別途必要です。

  起動すると、「プロトコル(pop3 or apop)」「メールホスト名」「ユーザ名」
「パスワード」を入力するダイアログが表示されます。

  それぞれに適切な情報を設定して、OKを押すと、メール到着チェックを実行します。
 (一度設定した情報は、ＤＢに記憶します。)

  "Cancel"を押すと情報を破棄して終了します。メール到着チェックも実行しません。


4. 高度(?)な使い方

  ・チェックボックス"Auto Hang."にチェックを入れると、メール到着チェック
   終了後に回線を切断します。

  ・チェックボックス"Auto Exec."は、次回起動時に即メール到着チェックを実行
   します。つまり、(DBファイルを消す、もしくはアンインストールしない限りは)
   二度と設定画面が出てこなくなります。ご注意ください。
    → 裏をかえせば、設定を完璧に済ませた後、このモードに設定しておくと、
      次回DAを起動するだけでメール到着チェックが実施可能になります。

  ・チェックボックス"Header"にチェックを入れると、最新のメール３件分のヘッダを
   表示することができます。

5. その他

  ・パスワードを暗号化するなどという高尚なことは行っていません。ごめんなさい。

  ・NNsiのエンジンを流用していますので、必要以上にデカい部分があります。
   ごめんなさい。

  ・まだ試作段階です。初DAなので、「とりあえず作った」感があります。
   ごめんなさい。ここからいろいろ慣れていきたいと思っています。よろしく
   ご指導をお願いします。
    → そのうちNNsiの新着確認終了時にLaunchさせることができれば面白いかな、
      などと妄想しています。

  ・MD5ハッシュ作成関数は、RFC1321のコードをそのまま利用させていただきました。

以上

