------------------------------------------------------------------------------
  nnDA  --- NNsiの機能拡張用ＤＡ
                                      Version 0.41 Revision000 (Jan/02/2007)
------------------------------------------------------------------------------

1. はじめに
  nnDAは、NNsiデバッグの情報およびヘルプ、JPEG画像を表示するＤＡです。
NNsiは、nnDAがインストールされていることを自動的に検知し、必要な
タイミングでnnDAを呼び出します。


2. 拡張されるNNsiの機能

  nnDAは、NNsiに次の機能を追加します。

   ・操作ヘルプ機能
      → キー操作(グラフィティ入力アクション)などの説明を追加します。

   ・機能ガイド機能
      → ユーザタブ条件設定ダイアログなど、NNsi内に搭載した
        複雑な機能についての解説を追加します。

   ・レスポップアップ表示機能
      → 参照レス内にレス番号が書かれていたとき、そのレスをポップアップ
        表示させることができるようにします。

      ※ この機能を有効にするには、NNsi設定-4にある『区切・色の設定』を
        押して表示されるダイアログの「nnDAで参照レスをPOP UP」にチェック
        を入れてください。

   ・画像ファイルの簡易表示機能
      → レス内にJPEGファイルへのリンクがあったとき、NNsiではその
        ファイルを取得することができます(リンク先参照機能)。
        その機能を実行したときに、取得したJPEGファイルを簡易表示します。

        ※ 画像ファイルの簡易表示機能は、使用するPalmデバイス、または
          別途JPEG表示ライブラリのインストールが必要です。

        ※ リンク先参照機能は、参照画面の『Go』ボタンを押したときに
          表示する選択メニュー内にある「リンク先参照」を選択することで
          実行します。

        ※ リンク先参照機能を使用するには、nnDAのインストールに加え、
           webDA (web参照用DA)のインストールが必要です。


   ・前回受信データ/前回送信データ表示機能(デバッグ用)
      → NNsiが行うhttp通信のトラブル解決用に、サーバから受信したデータ、
        サーバに送信した実データを表示することができます。

      ※ サーバから受信したデータは、先頭(HTTPのヘッダ)から約10kB分表示
        します。

      ※ サーバへ送信したデータは、実データ(HTTPのヘッダは含まない)で
        約10kB分表示します。

      ※ SSL通信を行った場合、復号化したデータ、または暗号化前のデータを
        表示します。

      ※ 受信データ、送信データの参照は、NNsi設定-1 から NNsi設定-9の
        メニューにある、recv.txt、send.txt を選択して表示します。


3. 前バージョンからの変更点
  ・Palm TXの5way Navigator操作に対応する。


4. JPEGファイルの簡易表示についての注意事項

  ・CLIEのJPEGライブラリが必要です。

  ・CLIEのJPEGライブラリがインストールされていない場合は、Yves Piguetさん
   作成の "jpeglib for Palm OS" をインストールすることで表示可能です。
     → 詳細は、http://www.nyctergatis.com/jpeglib/index.html を確認して
       ください。
     → かなーり表示は遅いです。あしからず。
     → 表示領域もいい加減です。ごめんなさい。
 
  ・PalmOS5対応デバイスを使用している場合で、かつメモリカードにあるJPEG
   ファイルを表示する場合には、Stefan Stolzさん作成の
   "pnoJpegLib V2.13 for PalmOS"をインストールすることで表示が可能になります。
     → 詳細は、http://www.bin-people.de/pnoJpegLib/ を参照してください。
     → 表示領域は、かなりいい加減です。ごめんなさい。


5. キー操作
  次のジョグダイヤル/5Wayナビゲータ操作およびキー入力を受け付けます。
ただし、JPEGファイルの簡易表示機能ではスクロール機能は使用できません。

   - 左右移動モード(※)の切り替え
      → JOG PUSH、Zキー

   - 上スクロール
    　→ ジョグ上、5way上、カーソルキー上、ハードキー上、Kキー

   - 下スクロール
      → ジョグ下、5way下、カーソルキー下、ハードキー下、Jキー

   - 左スクロール
      → ジョグ押上、5way左、カーソルキー左、ジョグ左キー、Hキー

   - 右スクロール
      → ジョグ押下、5way右、カーソルキー右、ジョグ右キー、Lキー

   - nnDA終了
      → Qキー

   - About表示
      → BSキー

   - 表示文字のフォントサイズ変更
      → Fキー

 ※  左右移動モードとは、上下スクロールの操作で画面を左右にスクロールさせる
    モードです。（左右移動モード時には、画面上に "!" が表示されます。
    このモードを活用することで、ジョグダイヤルだけで全ての画面スクロールが
    可能となります。

6. 注意点
  本DAを起動するとクリップボードが破壊されます。ご注意ください。
   → NNsiとのデータのやりとりをクリップボード経由で行うためです。
     ご了承ください。

7. その他
  ほとんど、a2DA(AA表示用DA)のソースコードを流用し作成しました。

以上
