
     qTVg (テレビ番組表を取得するツール)
     ------------------------------------------------------------
     Copyright (C) 2007年〜、NNsi Project
                             ------------

     本プログラムはフリー・ソフトウェアです。あなたは、Free Software Foundation 
     が公表したGNU 一般公有使用許諾の「バージョン２」或いはそれ以降の各バージョ
     ンの中からいずれかを選択し、そのバージョンが定める条項に従って本プログラム
     を再頒布または変更することができます。

     本プログラムは有用とは思いますが、頒布にあたっては、市場性及び特定目的適合
     性についての暗黙の保証を含めて、いかなる保証も行ないません。詳細については
     GNU 一般公有使用許諾書をお読みください。

     あなたは、本プログラムと一緒にGNU 一般公有使用許諾の写しを受け取ってい
     るはずです。そうでない場合は、Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
     Cambridge, MA 02139, USA へ手紙を書いてください。

     ※ NNsi Projectの詳細は、http://sourceforge.jp/projects/nnsi をご確認くだ
       さい。

     ※ 本ツールは、Qt4 Open Source Editionを使用して開発しました。
