- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 ２ちゃんねるびゅーあ for Palm "NNsi"

                        [NNsi Version 1.27 Revision 000: Nov/05/2007]
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

■はじめに
  本ツールは、Palmデバイスで動作する２ちゃんねるビューアです。
２ちゃんねるまたはまちＢＢＳ掲示板のメッセージ（スレ）よりデータを
全部取得、差分取得、書き込み、参照が可能です。メッセージデータを
本体のストレージメモリまたはVFS上に格納することが可能です。

  また、ギコのしっぽと連携させることにより、WindowsPC機から送られて
きたログを参照することが可能です。

  さらにv0.84より、旧NaNaShi互換の機能を実装しました。(VFS上にある、
ギコナビ/ホットゾヌ等のログを参照専用ログとして直接参照できます。)

  またさらに、v1.11より、『参照専用ログチャージ機能』という、PiloWebを
Palm単体でやってしまう、という感じの機能を搭載しました。
(ログ参照中に、リンクページをWebブラウザで開くことも可能です。)


■前バージョン(Version 1.26 Revision 000)からの変更点

・AAの再現性を向上させる。

・取得予約されたスレの一覧を表示できるようにする。
  → スレ一覧画面の「管理」メニューの "スレ番予約一覧" で表示します。

・スレ参照画面で、スレ番号を番号順にソートすることができるようにする。
  → NNsi設定-4 の「Goアンカーの整列」にチェックをすると有効になります。

・スレ参照画面について、ハイレゾのアイコンを変更する。

・スレ参照画面で、名前欄とe-mail欄を1行表示し、日付を省略するモードを用意する。
  → NNsi設定-4の「簡略名前欄」にチェックをすると有効になります。

・スレをメモ帳にコピーするとき、文字列選択でコピーする場合では、文字列の後ろに
 ゴミが入る不具合を修正する。

・Palm TXで使用するとき、ダイアログボタンを有効にするよう変更する。

・スレ参照中のゾーン表示時、レス末尾の未読ポイント設定がうまくできなかった
 不具合を修正する。

・書き込みボタンを押したとき、「引用カキコ」機能を有効にする機能を追加する。
 → NNsi設定-5の「引用カキコ」にチェックを入れると有効になります。



■最近のトピックス

  ※ V1.04から、したらば、したらば＠ＪＢＢＳに対する書き込み機能を搭載
    しました。

  ※ V1.15から、したらば＠JBBSの差分取得機能を実装しました。
  ※ V1.16から、●を使用した書き込み機能を実装しました。
    (まだ、過去ログ読み出しには対応していません。ごめんなさい。)

  ※ V1.17から、スレ参照時のタイトルカラー表示に対応しました。

  ※ V1.18から、Garmin iQUE対応を行いました。

  ※ V1.18から、RSSのリーダー機能を搭載しました。

  ※ V1.18から、WWWCのようなサイト更新チェック機能を搭載しました。

  ※ V1.18から、参照ログの一覧表示画面を追加しました。

  ※ まちＢＢＳでは、現状データの差分取得はできません。(とりあえず
    読める程度、と認識しておいてください。)

  ※ V1.21から、過去ログの取得機能を搭載しました。

  ※ V1.23から、Be@2chへの書き込みとプロフィール参照を可能にしました。

  ※ V1.26から、Yomeru5で日本語化したPalmでのレス表示を可能にしました。

■機能
  ・２ちゃんねるの掲示板(含まちBBS)ごとにスレ一覧を管理する。
  ・任意のURLから、ログを取得することができる。
  ・任意のURLについて、サイトの更新が行われたかどうかチェックできる。
  ・RDF形式を解釈することができる。（いわゆるRSSリーダとして機能します。）
  ・メッセージ（スレ）を掲示板から取得することができる。
  ・取得したメッセージをストレージメモリあるいはVFS上に記録することが
   できる。(VFSでの使用ディレクトリは、/PALM/Programs/NNsh 以下です。)
  ・取得したメッセージを読み出すことができる。
  ・掲示板に書き込むことができる。
  ・お気に入りのスレを抽出し、一覧表示することができる。
  ・ギコナビ/ホットゾヌ等のログがVFS上にあった場合、直接そのログを参照する
   ことができる。(旧NaNaShi互換機能) 
  ・WebBrowser(NetFront/Xiino/WebBrowser 2.0/Blazer/WebPro)を起動することが
   できる。

   ※ 旧NaNaShi互換機能を使用するには、旧NaNaShiと同様、ファイル
     (/PALM/Programs/2ch/logdir.txt) にて、ログの存在するベース
     ディレクトリを指定する必要があります。

   ※ お気に入り機能は、スレ参照画面の左下にあるチェックボックスに
     チェックを入れてあるスレを一覧表示する機能です。

   ※ v0.84より、スレ参照画面のアイコン化で、一部ボタンレイアウトの
     変更を行っています。
     (「戻」→ "丸矢印アイコン" 、「記」→ "旗アイコン" になりました。)


■現バージョンでの制限事項・既知の不具合、仕様変更/機能追加の要望等

   NNsiに存在する、既知の不具合/要望等については、Sourceforge.jpの
  トラッキングページを参照してください（詳細は、添付ファイル
   (issues.txt)を参照してください。）

  ※ もしこのリストに漏れている内容で、仕様変更/機能追加が必要だと
    思われる方は、後述の２ちゃんねるスレで発言をお願いします。要望に
    ついては、(対処するかどうかは別にして)必ずリストのどこかには追加
    しています。(もし、このリストに漏れがあれば、このリストに載るまで、
    追加し忘れだぞゴラァ！、とでも言っていただければ...。)

  ※ 最近、再現性が低い不具合が増えてきていますが、こういったものも、
    ダメモトといった軽い気持ちでスレに書いていただければ、と思います。
    (さすがに全部なおしますっ！とは言えないです。ごめんなさい。
     修正努力は致しますので。)


■メモリが少ないPalm機(Palm m100 や 8602-30J等)での動作について(注意)

    メインメモリが8MB搭載していない機体では、メモリ不足が発生する
  可能性があります。「NNsi設定-2」の、ワークバッファサイズをより
  小さい値に変更してから、NNsiをご使用ください。(とりあえず最低の
  5120あたりからだんだん大きな値を指定していく、ということをお勧め
  します。ただ、5120の指定で問題になるのは、スレタイトル一覧の全取得が
  できなくなる程度だと認識しています。)

  ※ 少ないメモリのPalm機についての検証をする余裕なくリリースしています。
    ご了承ください。（動作しない場合には、スレにてレポートください。）


■Yomeru5への対応について
    Yomeru5の作者さまより、NNsiで表示できない原因とその回避策をご提案
  いただきました。（金沢さま、大変ありがとうございました。）

■高密度アイコン対応について
    高密度アイコン対応について、モバ板383さまより実施していただき
  ました。ありがとうございました。


■HandEra対応について
    HandEra 330対応コードについては、モバ板◆HANDeva.さまよりコードを
  いただきました。本当にありがとうございます。また、このHandEra対応
  コードは、ほぼそのまま、CLIE NX/NRシリーズの仮想シルクスクリーン制御
  に流用させていただいています。本当に本当にありがとうございます。


■CLIEのハイレゾ対応について
    CLIEのハイレゾ対応コードについては、モバ板の732さまよりコードを
  いただきました。念願のハイレゾ対応です！ありがとうございます。また
  不具合修正につきましてもコードを提供いただきました。本当にありがとう
  ございました。

■ハードキー対応について、
    ハードキー対応コードについては、モバ板の281さまより修正箇所の情報を
  いただきました。本当に本当にありがとうございます。（これで、NNsiを
  つくろうと決めたとき予定していた機能を全部実装することができました！）

■Tungsten Tの5way navigator対応について、
    Tungsten Tの5way navigator対応コードについては、モバ板の281さまより
  コードをいただきました。本当にありがとうございます。助かります！！

■Tungsten TのHigh Density対応について、
    Tungsten Tほか、OS5のハイレゾ対応コードについては、モバ板の281さまより
  コードをいただきました。本当にありがとうございます。助かります！！
  281さんには、このほかにも半角カナ→全角カナ対応コードもいただきました。
  本当に本当にありがとうございました。

■半角カナ→全角カナ変換対応について
   モバ板281さまに加え、モバ板の(前スレ)732さまにも、半角カナ→全角カナ
  変換対応コードをいただき、これを採用させていただくことにしました。
  ありがとうございました。

■過去ログ取得機能の対応について
   通信データの圧縮と過去ログ取得機能は、Part4の 383さんに提供していた
  だきました。本当に本当にありがとうございました。(助かりました！)

  ※ サンプルコードやNNsiの追加改造コードをお持ちの方、もしよろしければ
    お知らせください。どんどんマージしていきたいと思います。

■アイコンについて
    NNsiで使用しているアイコンは、マ板 459さまよりいただきました。本当に
  ありがとうございます。（v1.02Revision001より、検索モードのアイコンを
  追加させていただきました。ありがとうございます。)


■必要なもの

  ・PalmOS機 (+ 通信セット)
      → ギコのしっぽとの連携し、ログを参照することができます。


■インストール

  ・NNsi.prc を Palm機にインストール
      → 通常のPalmwareと同様にHotsyncまたはビームしてください。


■使用方法

  ◆スレッドの選択
      画面の一番上(タイトルが表示されています領域です)をタップすれば、
    「スレ選択」画面が表示されます。読みたいスレを選択して「ＯＫ」を
    押してください。読み込まれ、１番目のメッセージが表示されます。

  ◆メッセージの移動
      １件づつ表示させるには、ハードキーの上および下、または「前」
    と「後」ボタンを押してください。
      メッセージの先頭および末尾、番号を指定して読みたいときには、
   「JUMP」ボタンを押してください。ボタンが切り替わり、「先頭」でスレの
    先頭、「末尾」でスレの末尾、MSG No.に番号を記入して「GO」で指定番号
    に移動できます。（MSG No. に番号を指定せず「GO」を押すと、通常の
    ボタンに戻ります。）

  ◆メッセージの書き込み
      「書込」ボタンを押すことで、書き込みウィンドウが表示されます。
    メッセージを記入し終わったら、「書込」ボタンを押してください。


■その他
  ・ドキュメントおよび、ソフトウェアは、つくりはじめたばかりのものです。
   今後改良していきたいと思いますので、ご意見等いただけたら幸いです。

  ・Palm実機は、CLIEシリーズで動作を確認しています。

  ・開発環境として、Handspring社のサイトにある prc-tools
   (on Cygwin B20.1)にPalm inc.からダウンロードしたSDK 4.0を使っていま
   したが、v0.88からはprc-tools v2.2に変更しました。
   また、最近では、PODS(PalmOS Developer Suite) と prc-tools v2.3 を併用
   しています。

  ・NNsi Version 0.82 Revision 003 より、HandEra用のコードも含めて
   コンパイルするようにしました。
   (/handspring/prc-tools/PalmDev/include/HandEra に、HandEraのサイト
   からダウンロードした sdk から include ファイル部分について抜き出した
   ものを置いてコンパイルしています。)

  ・NNsi Version v0.88 から ARMlet対応をしました。(とりあえずですが。)


■URLメモ
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    ※※  V1.00以降は、SourceForge.jpに移動させオープンソースプロジェクトと ※※
    ※※ しました。                                                         ※※
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

  ・NNsi(配布元)        http://nnsi.sourceforge.jp  http://sourceforge.jp/projects/nnsi/
  ・ギコのしっぽ        http://gikosipo.hp.infoseek.co.jp/computer/
  ・開発環境(BASE)      http://www.handspring.com/developers/sw_dev.jhtml
  ・開発環境(SDK)       http://www.palmos.com/cgi-bin/sdk40.cgi
  ・開発環境(SONY)      http://www.jp.sonypdadev.com/program/develop_tool/sdk_30.html
  ・開発環境(Handera)   http://www.handera.com/support/developsupport.asp
  ・開発環境(Cygwin)    http://www.cygwin.com
      (http://www.cygwin.com/setup.exeを使用して開発環境をインストール)
  ・開発環境(prc-tools) http://prc-tools.sourceforge.net
      (http://prc-tools.sourceforge.net/install/cygwin.htmlを参考に構築)
  ・monazilla.org (w  http://www.monazilla.org

  ・２ちゃんねる公式ボード一覧
      → (標準URL) http://menu.2ch.net/bbstable.html
      → (旧URL) http://www.ff.iij4u.or.jp/~ch2/bbstable.html

       ※ NNsi設定-2のチェックで、上記URLを切りかえることが可能です。

  ・palmウェア製作依頼  （初出スレ）
      → http://pc.2ch.net/test/read.cgi/prog/1010993649

  ・Palm用2chブラウザ NNsi Part 5
      → http://pc10.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1120222688

  ・Palm用2chブラウザ NNsi Part4 （旧スレその５）
      → http://pc5.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1084631080

  ・Palm用2chブラウザ NNsi Part3 （旧スレその４）
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1063574603

  ・Palm用2chブラウザ NNsi Part2 （旧スレその３）
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1048142157

  ・Palm用2chブラウザ NNsi （旧スレその２）
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1037882954

  ・Palm用２ｃｈブラウザって無いの？(旧スレ) 
      → http://pc3.2ch.net/test/read.cgi/mobile/1006428322

[EOF]